General116 قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
أين هو؟
لَنْ أَسْألَك بشكل مؤدّب في المرة القادمة.
أين بلوفيلد؟
القا    القاه
القاهرة
الكروت.
إضربْني.
فرصة واحدة.
أين أَجِدُه؟
ماري
اسْألُ ماري.
مَنْ أنت؟
اسمي بوند. جيمس بوند.
ممكن ان اعمل لك اي شيئ سيدي؟
نعم، في واقع الامر، هناك شيئ.
هناك شيء أوَدُّك
ان تنتزعية من صدرِكَ.
أين إيرنست ستافرو بلوفيلد؟
تكلّمْي، عزيزتي. أنا لا أَستطيعُ ان اسَمْعك.
الأنف.
في رأيي، انها الجزء الأكثر صعوبةً
في التمثيل البلاستيكي.
أُريدُ ان تجري العمليةَ اللّيلة.
- لكن ,سنيور
- ليس هناك وقت متبقي
لكن، سنيور بلوفيلد،
ان هذا الاجراء هو الاكثر دقة
اللّيلة
أبقِي درجةَ الحرارة
بالضبط 80 درجةِ.
بنعمل فطايرِ طين، 007؟
انة كَانَ ممكن يكون انا
في خلال أيام
لو كنت اعطيت الزميل المسكين فرصة.
مثل هذه الشفقةِ. أنا كُنْتُ أَمُوتُ لمشاهدة
نتيجة العملية
إحصلْ على مسدسة.
انتظر  ارفع أيديكَ فوق.
إقتلْه
مرحباً بك في الجحيمِ، بلوفيلد.
نجم جنوب أفريقيا.
83.5 قيراط خام
47.5 قيراط مصقول
شاه أكبر. 116 قيراط خام.
هل انت منتبة 007؟
شاه أكبر، 116 قيراط خام.
لكن بالتأكيد، سيدي، ليست هناك حاجة
لاحضارة لقسمِنا
بمسألة تَهريب بسيطةِ نسبياً.
أقنعَ السّيدُ دونالد رئيسُ الوزراء
ما عدا ذلك.
هَلْ لي أَنْ اذكّرُك، 007,
بان بلوفيلد مات
انتهي
أقلّ ما يُمْكِنُ أَنْ نَتوقّعَة منك الآن
خطط قليلة، و عمل مستمرّ.
صباح الخير، ايها السادة المحترمون.
- السّيد دونالد سَيَراك الآن.
- شكراً لك.
صباح الخير، سّيد دونالد.
- هذا هو القائدُ بوند.
- كَيفَ حَالُكَ؟ من فضلك إجلسْ.
- الكريز؟
- لَيسَ لي، شكراً. اوامر الدكتورِ.
- القائد بوند؟
- نعم، شكراً لك.
انت كنت في عطلةِ، أَفْهمُ.
أَتمنّى انك تنعم بالاسترخاء.
بالكاد مريح  لكني راضي.
الهتافات.
اسف حول كبدِكِ، سيدي
علي غير العادة حجرات مشمسة و لَطِيفة
-  51، أَعتقدُ.
- ليس هناك سَنَة للالكريز، 007.
أنا كُنْتُ اشير إلى محصولِ العنب الأصليِ
الذي اسس فيه الكريز سيدي
1851.
واضح.
بالضبط.
أخبرْني، ايها القائد.
ما مدي خبرتك في
مجالِ الماسِ؟
أصلب مادة وَجدتْ في الطبيعةِ.
انها تقطع الزجاج  و توحي بالزواج.
لقد احلوا محل الكلب
كأفضل صديقِ للفتيات.
انة امر منعش ان نسمع ان هناك
موضوع أنت لَسْتَ خبير فية.
ربما من الأفضل أن أَعطيك
خلفية قصيرة عن مشاكلنا.
ثمانون بالمائة مِنْ ماسِ العالمَ
يجيئ مِنْ مناجم في جنوب أفريقيا.
أكثرهم يَستخرجُ مِنْ أعمدةِ
الطينِ المحتوية على الماسِ
في عمقِ بحدود 3,000 قدمِ.
العملية باكملها مِنْ البدايةِ الي النهاية
خاضعة لنظام أمني محكم
بذلك تَفْخرُ الصناعةُ بنفسها
للولاء و ولاء عُمّالِه.
طبيعياً التدابير الأمنية
تميل إلى ضمان ذلك الولاءِ،
كما تعمَلُ وسائلُ الراحة الشاملةُ
والخدمات الإجتماعية التي نُزوّدُ بها.
هناك  موظّفون دائمون
أطباءِ، ممرضات،
حتى أطباء أسنان.
العملية باكملها مِنْ البدايةِ الي النهاية
خاضعة لنظام أمني محكم
انة إحتراسُ ضروريُ،
بذلك تَفْخرُ الصناعةُ بنفسها
للولاء و ولاء عُمّالِه.
القادم
العقرب.
اجود ام قاتلة طبيعةِ  سّيد وينت.
الواحد عمرة ما يعجز
للتَعَلّم مِنْ السيد،  سّيد كيد.
الدّكتور تينان؟ مساء الخير.
مَنْ أنت؟ وأين جو؟
جو لن يَستطيعُ أَنْ يعملها اللّيلة.
أَنا السّيدُ وينت.
و هذا السّيدُ كيد.
أَرى ذلك.
ما المسألة مَعه؟
انة ضرس العقل.
أنا لَمْ آخلعهم لحد الآن.
ممكن تلقي نظرة دكتور؟
بالطبع.
لَنْ أالمك فقط افْتحُ.
لا، لا. افتح فمك اوسع
بفضول
كيف ان كُلّ شخص الذي يَلمْسُّ
أولئك الماسِ يَبْدو  ميُتْ.
- توقّف هناك مَنْ أنت؟
- الدّكتور تينان أرسلَنا.
- لماذا لم يحضر بنفسه؟
- معة مريض.
بقة عضتة.
و أرسلَ هذا لَك.
لو أرادَ الله أَنْ يَطِيرَ الرجل
كَانَ سَيَعطيه أجنحةَ، سّيد كيد.
لا يوجد نظام أمني مثاليُ.
قَبلنَا دائماً
نسبة مئوية مِنْ التَهريب.
لكن خلال السنتان الماضية، على الرغم مِنْ كُلّ
إجراءاتنا الوقائية، التهريب مُرتَفَعُ بشكل مخيف.
و لم تصل اي من الأحجارِ
الي السوقُ.
يُفكّرُ السّيدُ دونالد بان شخص ما يخزنهم.
قلقنا بأنّ شخص ما قَدْ يَتخلّصُ منهم
في السوق ليقلل الأسعارِ أَو
يجعلْك تُوافقُ على الإبتزازِ الدائمِ.
بالضبط.
الذي نَحتاجُ معْرِفتة
من هولاء الخازنين
الحرف يو
للشمسيةِ.
نَأْخذُها خشية أن تمطرُ.
نَتمنّى بأنّنا لَنْ نحتاجها
حتى نعود الي البيتَ ثانيةً.
رجلان يريدان رُؤيتك، يا بنوتة
السادة المحترمون، جوشوا.
أنا لَنْ اتاخر يا أطفال.
جوشوا سَيَقْرأُ لكم  قصّة.
كَمْ هو لطيف رُؤيتك ثانيةً
- الي أين هذة المرة؟
- أمستردام.
أمستردام أوه، كَمْ رائع
يَجِبُ أَنْ أُعيدَ بَعْض صورِ
القنواتِ للأطفالِ.
إسأليْ، وأنت َتَستلمُي، سّيدة ويستلر.
هكذا ننهي درس
اليوم، ايها السادة المحترمون.
عِدّة جرائم قتل مؤخرا في جنوب أفريقيا
عقّدَت الأمورَ.
لو اغلقوا العملياتَ
قَبْلَ أَنْ نَكتشفُهم
سَتكُونُ كارثة لنا
وللحكومةِ.
- أحببتُ دائماً  رحلة إلى جنوب أفريقيا.
- أنت ذاهِب إلى هولندا.
لبعضِ الوقت كَانَ عِنْدَنا عيونُنا
على المهرّب - بيتر فرانكس.
يُنتظر أن يَتوجّهُ إلى أمستردام.
هَلْ نَعْرفُ مَنْ هم قائمة اتصالاتة؟
نحن نَشتغلُ
في غيابِكَ، يا قائد.
جواز السفر، سيدي؟
سّيد فرانكس. هناك  رسالة
لَك في وحدة تحكم جوازات السفر.
ذلك البابِ الذي هناك.
يُمْكِنُك أَنْ تركن بالخارج.
شكراً لك.
سّيد فرانكس
جواز سفركَ مضبوط تماما
أي واحد يَراك
في ذلك الزيِّ، مونيبيني،
بالتاكيد سيعيقك
مِنْ تَرْك البلادِ.
ماذا يمكن أَنْ أنا احضرة لك مِنْ هولندا؟
ماس؟
في  خاتم؟
هَلْ تَقْبليُ الزنبق؟
نعم.
في الأمام أحد أقدم
الجسور في أمستردام.
الجسر النحيل.
لقد بُنِى قَبْلَ أَكْثَرِ مِنْ 300 سَنَة
مِن قِبل أختين التاني أرادتَا
زيَاْرَة بعضهم البعض كُلّ يوم.
لسوء الحظ اموالهم نفذت. لذا
لِهذا يُدْعَى الجسرَ النحيلَ.
على يمينك
تلك البيوتِ القديمةِ الجميلةِ
يُمْكِنُ أَنْ تراها في صورِ
رسّامِنا المشهورِ، ريمبراندت
والآن، أيها السيدات والسادة،
لو سَتَنْظرُ إلى يسارِكَ
بينما نَهْبطُ امستيل،  يُمْكِنُ أَنْ تَرى
السّيدة ويستلر أرادتْ بَعْض الصورِ
للقنواتِ للأطفالِ.
كم هو لطيف منكم، سّيد كيد.
الأطفال سَيَكُونونَ مبتهجون جداً.
نعم؟
فرانكس. بيتر فرانكس.
اصْعدُ. الطابق الثالث.
إجعلْ نفسك في بيتك
أنا سَخارج في خلال دقيقة
ساعدْ نفسك في الشراب
هَلْ السّيد كاسي لَيسَ في البيت؟
ليس هناك سّيد كاسي.التي لتيفاني.
تيفاني كاسي؟
مُتميّز بالتأكيد.
أنا ولدتَ هناك، في الطابقِ الأولِ،
بينما كَانتْ أمّي
تبَحْث عن خاتم الزواج.
أَنا مسرورُ لأجلك
انة لم يكن فان كليف و اربيلس
انتي كُنْتيَ شقراء عندما اتيت لهنا؟
ممكن
أَمِيلُ إلى مُلاحَظَة الأشياء البسيطة كهذه.
سواء كانت البنت شقراء أَو  سمراء.
وأَيهماّ تُفضّلُ؟
علي حسب ما يماشيهم من الياقة و الكم
سَنَتحدّثُ عن ذلك لاحقاً.
دعْني اخذ زجاجُكَ.
سَأَحْصلُ لك علي بَعْض الثلجِ.
ملبسك الخفيف لطيف
جدا. انا أُصدّقُ.
أنا لا أَلْبسُ لمساعدةِ المستأجر.
دعنا نرى جواز سفركَ، فرانكس.
مستشار نقلِ؟
ذلك  لطيف إلى حدٍّ ما، أليس كذلك؟
- أنا سَأَنهي ملبسي
- من فضلك لا. لَيسَ على حسابِي.
أنا لا أَهتمُّ كثير بالشعر الاحمر.
ولا المزاج الفظيع.
لكنة بطريقةٍ ما يَبْدو انة ينَاسَبَك.
انة ملكُي.
لَكنَّه في حاجةِ لبَعْض الإضاءة الناعمةِ.
- أَعْرفُ مطعماً صغيرا
- أنا لا أَخْلطُ العملَ بالمتعة أبداً
- و لا انا.
- جيد
لذا  وفّرُ الملاحظاتَ اللطيفةَ بعد ان
توصل الماسِ إلى لوس أنجليس.
- أين هم الآن؟
- تلك لَيستْ مشكلتَكِ.
مشكلتكَ ان تدخلهم
- ما مقدار ما هناك؟
- 50,000 قيراطات.
عند 142 قيراطِ في الأونسَ،  بذلك يوجد
الكثير مِنْ الثلجِ. ذلك لَنْ يَكُونَ سهلَ.
لِهذا أنت تاخذ 50 الف
ماذا إعتقدتَ بأنّه سيكون؟
قيراطان؟
و فرانكس، لأجل اللهِ،
تعال بشيءِ أصليِ.
أنا يَجِبُ أَنْ أُسلّمُه إليك، كيو .
مبدع جداً.
فكرة صَغيرة واضحة.
تفتكر انة سيجيئ باليد
إم يحاول الإتِّصال بك.
زميل بيتر فرانكس هَرِب.
قَتلَ أحد الحرّاسِ
في طّريق العودة إلى لندن.
مرحباً؟
مرحباً
هَلْ أنت هناك؟
- نعم؟
- بيتر فرانكس.
الطابق ثالث.
- مساء الخير.
بيتي
- أنت إنجليزي؟
- نعم، أَنا إنجليزيُ.
انا أَتكلّمُ الانجليزية.
- من    طابقك؟
- ثلاثة، من فضلك.
هَلْ هو ميت؟
أَتمنّى بصدق هذا.
- مَنْ هو؟
- معنديش فكرةَ.
هذا الشابِ تبعني
طِوال هذا اليوم.
اللهي
أنت تَواً قَتلتَ جيمس بوند
هَلْ ذلك هو جيمس؟
هذا  فقط يُثبتُ انة لا احد راسخ.
أنت لم تَقْتلُ جيمس بوند و
إنتظرْ حتي تصل الشرطة
يَجِبُ أَنْ نخرج هذا الماسِ
خارج هنا بسرعة
أين هم؟
سيدة عجوز سلمتهم
صباح أمس.
ثمين و لا يقدر بمال.
أعتقد اننا يَجِبُ أَنْ نَتْركَ السّيدَ بوند
يحملْ الحمولَة مِنْ هنا الي الخارج.
هذا مضحكُ.
كُلّ الأشياء واحد أراد القَول
إلى أَخِّيه انتم متأخرين جداً.
دعْني اواسيك
بتعازينا الأعمقِ.
ممكن من فضلك ترْكبَ الطائرةَ؟
- نحن كُنّا متلازمون، تَعْرفُ.
- من فضلك، سّيد فرانكس.
تُعلنُ لوفتهانزا عن مغادرةَ رحلتها
إل إتش 450 إلى لوس أنجليس.
من فضلك إربطْ أحزمةَ مقعدكَ،
وممنوع التدخين حتى الاقلاع
شكراً لك.
ان كلاهما على متن الطائرة.يجِبُ أَنْ أَقُولَ،
ان الآنسة كاسي تَبْدو جذّابةَ جداً.
لسيدة.
تُعلنُ لوفتهانزا عن وصولَ
رحلتها إل إتش 450 مِنْ أمستردام
- سّيد فرانكس؟
- نعم.
اتبعني إلى الجمرك من فضلك.
بيتر فرانكس، جيري.
إحصلْ على بعض الغداءِ، جيري. أنا سَأُسيطرُ.
شهادة الوفاة، من فضلك، سّيد فرانكس.
حَسناً، جيّد، حَسناً
فيليكس ليتر، أنت محتال قديم.
نيابةً عَنْ وكالة المخابرات المركزيةِ،
مرحباً بكم في أمريكا.
أرسلَ شخص ما ثقةِ مخة
لمُقَابَلَتك.
انا أَستسلمُ. أَعْرفُ
بإنّ الماسَ في الجسد،
لكن اين؟
القناة الهضمية  دّكتور ليتر.
مدة طويلة جداً، جيمس. إبقَ على إتصال.
بقيّة أمتعتِكَ
طهرت سّيد فرانكس. حسناً , يا رفاق
تريد الجْلوسُ في المقدمة سّيد فرانكس؟
انها جولة هاذئة
في المقدمة سّيد فرانكس.
نعم، أَعتقدُ بأنّني سَأَجْلسُ في المقدمة.
الجثّة - "ميّت" بالخلف هناك.
أَخّوكَ، سّيد فرانكس؟
نعم، لقد كَانَ.
العالم صغير.
سّيد فرانكس، أَنا مورتن سلامبر.
رجاء تقبّل تعازيي الصادقةِ
في هذه الساعات الأكثر  صعوبةِ.
انة يتوجة
الي عالم أفضل، سّيد سلامبير.
هناك بَعْض التعزيةِ في ذلك.
إذن، لو نحن مستعدّون
لبَدْء الرحلةِ النهائيةِ
يا رب روحه تَنَامُ بسلام.
أوه، نعم. آمين.
لو تَجيءُ إلى مكتبِي المريحِ،
سَنَجْلبُ لك الجرّةَ.
أَنا سعيدُ جداً انك إخترتَ نِصْف أريكتِنا،
اللجنة المُتَمْحَورة، سلامبر علي الصندوقِ
أَنا متأكّدُ ان أَخُّوكَ
كَانَ سَيُقدّرُ ذلك.
أَنا متأكّدُ انة سيفعل
من فضلك، اجلس
الرماد إلى الرمادِ
- الغبار للغبار.
- بالضبط.
في  لحظة مثل هذه، أَنا متأكّدُ
انك من الافضّلُ أَنْ تُتْرَكَ لوحدك، للإنعكاسِ.
المدروسِ أكثر .
إخترنَا  محراب خاصّ لاخيك
في حديقتِنا مِنْ الذكرى.
المحراب بالأخضر المصفّرِ المريحِ
الستائر نفسِ انجي مطلي بالذهب.
أَتمنّى بأنّك سَتَجِدُ كُلّ شيءَ مضبوط
الترتيبات
كَانتَ خالية من اي خطأ
حتى الآن.
جداً الإنتقال.
قلب دافئ، سّيد وينت.
تقدير وهّاج، سّيد كيد.
يا وسّخُ، يا بحار انكليزي
أولئك الماسِ الملعون مُزيَّف
لا، لا تُخبرْني.هَلْ أنت سان بيتر؟
إلصقْ الزجاج
اين البضاعة الحقيقية، فرانكس؟
اين المال الحقيقي؟ أنت لن
تحرقْ 50,000 دولارَ "حقيقيَ"، أليس كذلك؟
مهلة أخيرة واحدة.
أين الماس الحقيقي؟
اعطيني المالَ الحقيقيَ
وأنا اعطيك الماسَ الحقيقيَ.
أين تَعتقدُ بأنّك ذاهب؟
أَسْمعُ بان فندقَ تروبيكانا
مريحُ جداً.
تعازيي، ايها السادة المحترمون.
مرحباً، فيليكس.
مريح جداً.
لكن هناك مشكلة واحدة.
أُريدُ البضاعةَ الحقيقيةَ -
بالأحرى بسرعة.
كيو حالا وَصلَ بها
سَنَكُونُ مَعهم في الصباحِ.
لذا أنا كنت هجلس ثابت لو كنت مكانك.
ليس هناك اثارة في البَحْث عن المشاكل.
فقط متّعُ نفسك، جيمس.
أَنا متأكّدُ انك تَعْرفُ كَيفَ.
تماماً.من المحتمل هذهب الي عرض.
كَيفَ تَحْبُّني حتى الآن؟
الناس يَقُولونَ بأنّني عِنْدي
نفس جسم روك هديسون
لو اكتشفُ ماذا اعمل فية
سَيَكُونُ أكثر جنوناً مِنْ الجحيمِ.
أَدْعو هؤلاء البناتِ بلوطِي.
في الحقيقة، انهم هدية مِنْ ويلارد وايتي،
الذي هو في الطابق العلوي الآن
يلعب مانوبلي بالبناياتِ الحقيقيةِ.
محاولة إيجاد ويلارد وايتي مثل
محاولة إيجاد  عذراء في  عالم الأمومةِ.
نيابةً عَنْ منزل وايتي،
اريد ان اعلمكم
انكم كُنْتَم  جمهور رديء.
تري شادي
- شادي نحن فقط عَشقنَا تمثيلك
- يا لة من أسلوب شهي
ونحن عِنْدَنا بضعة إقتراحات.
النقّاد والمادّة أنا لَستُ بِحاجةٍ إلىهم
أنا مَا غيّرتُ دوري من 40 سنةِ.
انتظر لا تَدْخلْ هناك.
نحن لَمْ نَحْصلْ على الماسِ الحقيقيِ،
لذا نَحتاجُ تريً - حيّ.
ذلك مُزعِجُ جداً.
- انْزلُ هناك
- فضلات، خاسر.
ذلك هو هرة.
ضَربتُ الخزينة كلها
ماذا تَقُولُ؟ ارجع إلى مكانُي؟
أنت  شخص لطيف، ماكسي.
حقاً، أنت.
لماذا لا تَذْهبَ وتَأْخذَ تعسيلة؟
و سَأَراك السَنَة القادمة.
ممكن اخذ 5,000 دولار؟ لا، اجعلها 10,000 دولار.
2,000 دولار  كحدّ.
هَلْ هناك بَعْض المشاكلِ؟
السّيد ساكسباي.
الرجل محترمِ يريد 10,000دولار كاش
و2,000 دولار كحدّ.
اسمي فرانكس.
بيتر فرانكس.
إئتمان السّيدِ فرانكس جيدِ.
- حظّ سعيد لك سّيد فرانكس.
- شكراً لك.سَيكونُ عِنْدي كومتان الآن.
أعطِي الرجل المحترمَ 4,000.
شكراً لك.
مرحباً أَنا بلانتي
- لكن بالطبع أنت.
- بلانتي اتول
سَمّى على اسم أبّوكَ، ربما؟
هَلْ توَدُّ بَعْض المساعدةِ؟
على الفضلاتِ، أَعْني.
ذلك عطف كبير منك.
انا خارج
المصوبة القادمة  سيدة.
السيدات محظوظات. للسيدةِ.
تسعة. علمي علي تسعة.
سبعة، خاسر. فضلات السيدةِ المحظوظةِ خارج.
المصوبة الجديدة. طلقتكَ، سّيد إف .
- ويلارد وايتي يتكلم.
- تري ميت.حول علي رقم إثنان.
انة  بيتر فرانكس.
عشَر ناشفة  الرقم عشَرة.
أنا سَآخذُ كل الإحتمالاتَ علي عشَرة.
200 على الناشف
الحدّ على كُلّ الارقام
250 علي الأحدَ عشرَ. شكراً جزيلاً.
قُولْ بانك لَعبتَ هذه اللعبةِ قبل ذلك
فقط مرة واحدة
- الآن ماذا نعَمِلَ ؟
- لا تزعجُني بالتفاصيلِ، بيرت
فقط هات لي الماسَ
ان تمسك تلك المكعّباتِ
مثلما  قرد يمسك جوزَ الهند.
شكراً لك، ايها السادة المحترمون،
لهذة الخدمة الممتازة.
ذلك 50,000 دولارُ
ناقص 5,000 دولار لَك يتبقي لي
45,000 دولار، وشكراً جزيلاً.
لقد كَانَ لا شيءَ، حقاً
تَعْرفُ شيءاً، بيتر فرانكس؟
أنت  رجل رائع
غريب إلى حدٍّ ما، لكن  رجل رائع
لماذا لا نَذْهبُ الي مكان ما
و ناخذ شراب؟
شراب؟
لو كنت تودُّ للدخول  بلينتي
كَمْ جميل
يا لة من مكان ممتاز انت عندك
فقط اعطيني ثانية واحدةَ، حبيبي.
مساء الخير.
أَنا خائفُ بانك مَسكتَني
بأكثر مِنْ أيديي فوق.
بِحقّ الجحيم ما هذا؟
إتفاقية منحرفين أَو شيءِ؟
أنت لا تَستطيعُ عمَلُ هذا لي
توقّف عن ذلك أنا عِنْدي أصدقاءُ في هذه البلدةِ
طلقة رائعة جداً.
أنا لَمْ اكن أَعْرفْ ان في
بسين هناك.
دعنا نَبْدأُ العمل.
أَفترضُ بأنّك جِئتَ
للماس الحقيقي.
مساء الخير، آنسة كاسي.
آسف على صديقِكَ المقيتِ.
أنا َأُراهنُك بانك تَغيّبتَ عن شيءِ حقاً.
الامسية قَدْ لا تكُون
خسارة كلية مع ذلك.
لماذا نَتكلّمَ اولا؟
أولاً؟
ماذا تَحْبُّ التَحَدُّث عنة؟
اختار موضوع.
- الماس؟
- ولد جيد
وأنت تُريدُ أَنْ تَعْرفَ أين هم،
وسواء ان كنت أَعْملُ لوحدي أَو لا
حتى الآن، جيد جداً. إستمرّْ.
وإنْ لمْ يكن، اذن مَع من
لذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تُعلمَ رؤسائَكَ و
و تكتسبْ الماسَ.
بيتر
أَنا معجب جداً.
هناك أكثر بكثير إليك
مِنْ ما توقّعتُ.
من المفترض انني الرجلُ المُدانُ،
ومن الواضح انك الفطورَ القلبيَ.
حقا؟
أنت لَنْ تُخبرَني
اين الماس، أليس كذلك؟
أَيّ الماس؟
عاجلاً أم آجلاً أنت يَجِبُ أَنْ تَتكلّمَ.
هم سَيَجْعلونَك تتكلم.
على أقل تقدير، أنت لَنْ
تخرجْ من البلدةِ حيِّ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحْلَّ تلك المشكلةِ الصَغيرةِ.
انني محظوظُ  بأنّني لجأت لك
مناصفة النص بالنص.
انت تَحْصلُ على الماسِ، و أنا أُخرجُنا.
نا؟
أنا لا أَستطيعُ مُسَاعَدَتك  جيداً
وبعد ذلك تنتظر
يُمكنُ أَنْ نَكُونَ على الطائرة و
خارج البلاد بحلول مساء الغد.
ريو هونج كونج
أَعْرفُ  خيّاط جيد في هونج كونج
هونج كونج.
حَسَناً. أنا سَأَحْصلُ على الماسِ،
و انت تَحْصلُ على تذاكرِ الطائرات.
لا.ان المطار سيكون واضح جداً.
سيارة مُسْتَأْجرة
ستكون احسن لنا بكثير.
ذلك تَفْكير جيدُ.
ومنذ سيكون دورك المراقبة سَأَحْصلُ
على الماسِ، و انت  تَحْصلُ على السيارةِ.
ذلك تَفْكير جيدُ جداً.
أوه، بيتر
أَشْعرُ بان هذه  ستكون
بِداية لعلاقة رائعة.
عزيزتي
أين سأَلتقطُ الماسَ؟
متي كَانَت آخر مَرّة
زُرتَ فيها السيرك؟
يُقدّمُ السيركِ بشكل فخور
بالاسيوس الطائر
- انها في البنايةِ.
- حسنا استعد
جيمس، في المرة القادمة، إختيار  نقطة إتصالِ
عندما تكون مستعد
- فيليكس، لو هي زحلقت رجالَكِ
- اهدء.انا عِنْدي 30 عميل هناك.
فأر يلبس حذاء رياضى
لا يَستطيعُ أَنْ يمر
أعطِ ماكسويل نموذجه.
هذا لاعب خلف الوسطُ.
عمليةِ عيد الفصح ، ستبدأ
لاعب خلف الوسط إلى النهايةِ الضيّقةِ.
عمليةِ عيد الفصح ، ستبدأ.
روجر.
انها في طريقِها. حتى الآن، جيد جداً.
- حظّ سعيد، فيليكس.سَأراك فيما بعد.
- أين تَذْهبُ؟
مكتب تاجير السيارات.
و ميعادنا الصَغير؟
أنت لا تعتقدُ في الحقيقة بأنّها سَتَظْهرُ؟
ذلك  ألف طلقةِ الي طلقة واحدة.
لا، مثل المال.
ولائها إلى السرقةِ
مقابلي   السحر لا يضاهى.
حَسَناً، أطفال
جاهز؟ اهدّفُ أطلقْ
ماذا أخبرتُك؟
هل مَا وَعدتُك بالفوز كُلَّ مَرَّةٍ؟
هناك أنت، يا شابّ.
الأولاد والبنات، هنا نَذْهبُ ثانيةً.
كُلّ ما يَجِبُ أَنْ تعملوة هو ان تاخذوا مسدساتكم
هنا عِنْدَنا سيدة صغيرة،
هنا عِنْدَنا  رجل صَغير،
وهنا عِنْدَنا  سيدة كبيرة.
أنت  خارج عصبتك قليلاً َ،
الَيستْ انت، أخت؟
وجهي المسدس تَعْرفُي ماذا تعملي.
الكُلّ جاهز؟ استعد
انتظر حتى أَقُلْ أَذْهبَ.
إذهبْ
هلم لنة هو
الكل يوجة الي المهرّجِ.
الفائز كُلَّ مَرَّةٍ
هناك نحن    حَسَناً
ذلك هو الطريقُ لعمل هذا
إنظرْ إلى ذلك
ونحن عِنْدَنا فائزُ آخرُ
آني اواكلي على النهايةِ
هنا نحن.يا لها من عين  يا لها من عين
إنتظر  ثانية
رَأيتُ الشيء بأكملهَ
الماكنة ثابتة
من هي - أمّكَ؟
فجّرْي ملابسكَ الداخلية
فوز واحد,لقد كَانَ عِنْدَها فوزُ واحد فقط
المفترض ان ناخذ 24
لرِبْح ذلك الكلبِ
ممكن تعطية إستراحة، طفل؟
حَسَناً، يا أولاد و البنات هنا نَذْهبُ
هنا للمرة الأولى، انظر الي زامبورا،
أغرب بنت ولدت
لقد أُسِرتْ
قُرْب نيروبي، جنوب أفريقيا،
ويُعتقد بأنها كَانَت جزءَ  قاسي،
من التجربة اللا إنسانية.
هذه البنتِ الجميلةِ
ستحبس في قفص فولاذي،
و ستتحول ببطئ شديد
إلى  غوريلا شرسة بوزن 450 رطل.
من فضلكم اهدئوا جدا، أيها السيدات والسادة.
يَجِبُ أَنْ نظل في الصمتُ المُطلقُ
حتي لا نُزعجَ زامبورا
و هي في حالتِها المبهمة
يَجِبُ أَنْ نُحذّرَكم بان
في كُلّ تجربة علمية
هناك دائماً  خطر.
لذا ضعوا صوب اعينكم تلك الستائرِ التي عند الخروجُ.
لا سَامَحَ اللَّهُ شيء يَجِبُ أَنْ يكون
خطأ هنا، اخرج من هنا
الآن نَبْدأُ عملية التحولَ.
خطر جداً. هدوء جداً، من فضلكم.
اصحي يا جميلتي اصحي
هي يا سيدة، لَيسَ من خلال هناك.
الطريق الآخر.
هلم
- لا يوجد عرض
- فيليكس، لا تخبرُني بانك فْقدُتها؟
لقد فَقدنَاها.
مكان جميل الذي عِنْدَكَ هنا.
اقلعي شيء و تمتّعْي بالشمسِ.
عِنْدَكَ الكثير مِنْ الممرات تظهر هنا
تتْركُني أُتجمّدُ
علي منضدة البلاك جاكِ لساعتين
إنتِظر بَعْض من الماسِ الغير موجودِ
وبِحقّ الجحيم ماذا
تعمل باروكتي السوداء في البركةِ؟
- انها
- ميتة.
المفترض ان تكُونَ أنت.
الوصلة القادمة في خط الانابيب
ماذا الذي تَتحدّثُ عنه؟
بلانتي المسكين يَجِبُ أَنْ يكونَ
قد تَعثّرَ هنا و هو يَبْحثُ عنك.
أنا لا اصدقك
طبيب أسنان ماتُ في جنوب أفريقيا.
تلك السيدة العجوزِ في أمستردام.
حَصلَ شاجي علية ليلة أمس.
لقد تغيبوا عنّي مرّة.
وأنت القادم.
- الآن، من هي صلاتك؟
- تَبْدو مثل  شرطي
- من هي صلاتك؟
- كُلّ ما أَعْرفُة أصواتُ على  الهاتف.
لقد احضروني الي هذا المكانِ وأخبرَوني
ان انتظر الأوامرِ الأخرى.
أنت تَجِدُ صعوبة في السَمْع تحت الماءِ.
- الآن، اين الاشياء
- مَنْ أنت؟
أنت لَسْتَ  شرطي
وأنت لَسْتَ بيتر فرانكس.
أنت لَسْتَ من النوعَ الذي يدير
الخدّ الآخر. أين هو؟
تُعلنُ شركاتَ الطيران الشرقيةَ عن وصولَ
رحلتها رقم 112 مِنْ لوس أنجليس،
بوابة 7.
شكراً لك.
إملأْه، من فضلك.
هو بيرت ساكسباي.
مساعد ويلارد وايتي.
هَلْ تَرى القمةَ؟ السقيفة؟
يَقُولونَ بان ويلارد وايتي لم يضع
قدم خارج هناك منذ ثلاث سَنَواتِ.
ولا أحد رَآه - لا أحد.
- ما مقدار ذلك؟
- هَلْ دَفعتَ لهذا؟
إقطعْه.
هيي ماذا عن طوابعي؟
أين تَذْهبُ؟
هَلْ أنت مجنون؟ اتَركَني
الطوابع؟ أنت لَنْ تَحْصلَ على أي غازِ لحد الآن
- حسناً، ضع غالونان فية
- حَسناً،
إستمرّْ بالإتِّكاء على ذلك ، تشارلي،
ستصاب بطلقة في الفَمِّ
هلم ، يا سيدة، تُحرّكي
حسناً، سيدتي، انت تَرْبحُي، تَرْبحُي.
- ممكن شخص ما يُحرّكُ تلك السيارةِ؟
- اعمَلُ الذي يَقُولُة
هي انا أردتُ إختباراً عالياً
إنسَاه، كارلي
كَانَ عِنْدَكَ فرصتُكَ وأنت ضيعتها
حسناً،  ياأستاذ.
- مرحباً.
- أنا لم اراك هنا قبل ذلك.
- أَنا كلاوس هيرجيرشايمر.
- جديد هنا؟
- أنا هنا منذ ثلاث سَنَواتِ.قسم جي .
كيف حال الأشياء في قسّمُ جي؟
ما زالَ نفس الطحنِ القديمِ.انت تَعْرفُ.
نتاكد من دروعِ الإشعاعِ
لاحلالها
بالمناسبة، فين بتاعك؟
أنا أَنتظرُكم هنا من يومان
يا رجال لتَسليمهم.
أَنا آسفُ.لذا لم يكن هناك داعي
ان تعطينا مكالمة هاتفية.
انظر، أنا عِنْدي واحد هنا.
حظك كويس انا أَحْملُ احتياطي
ابقي هدا عليك   أنت لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ
حذر بشأن الإشعاعِ.
بالتأكيد. أَشْعرُ أكثر أماناً بهذا على.
اراك بالجوار
مَنْ أنت؟ ماذا تُريدُ؟
كلاوس هيرجيرشايمر.قسم جي .
فقط افحص دروعِ الإشعاعِ.
الآن دعني أرى. أنت ؟
الأستاذ الدّكتورِ ميتز. دروعنا جيدة
الآن اخْرجُ
أَنا آسفُ.هذا لَنْ يَأْخذَ  لحظة لكن
يَجِبُ أَنْ أُتحقّقَ.
ميتز. كَيفَ تَتهجّاه؟
إم  إي  ممكن من فضلك ترحل،
انت رجلاً مثير للقلق ؟
دكتور ليس هناك سبب
لإرْهاق الناسِ الصِغارِ.
قسم جي قَدْ لا يَكُون مهم
للعمليةِ كما أنت مهم لها،
لَكنَّنا عِنْدَنا اوامرنا
الدّكتور ميتز ويلارد وايتي لَك.
حقا   برة   برة
مرحباً، دبليو دبليو.
نعم، انها أخيراً هنا.
كافي جداً للاكتمال
سَنَكُونُ خلال هذا بعد قليل.
لا. لا مشاكلَ مطلقاً.
حقا.
- الآن ممكن تَخْرجُ من هنا؟
- بالتأكيد، دكتور
رَأيتُ كُلّ شيءَ أَحتاجُ رُؤيتة.
شكراً جزيلاً.
مرحباً. آسف لمُضَايَقَتك.
أَنا كلاوس هيرجيرشايمر.
قسم جي.
لفحص دروعِ الإشعاعِ؟
هناك هو  وراء الصخرةَ هلم
ما هذا؟ ليلة الهواة؟
توقّفُه، هاري
ابعدة عن تلك الماكنةِ.انها لَيستْ  لعبة.
اخْرجُ من عربةِ القمرِ تلك
انة اتجنن
هيي  ماذا تعتقد أنك تفعل ؟
ذلك الطريقِ
- ماذا حَدثَ؟ الماس
- ادْخلُ السيارة
لو رأيت أستاذ مجنون
في  حافلة صغيرة، فقط إبتسم
فريد، هات مكتبِ مُديرَ الشرطة.
أنزلْني في الزاويةِ القادمةِ.
هذا يَخْرجُ عن السيطرة.
عندما تَبْدأُ بسَرِقَة مكائنِ القمرِ
مِنْ ويلارد وايتي،
مع السّلامة وحظّ سعيد
فقط اَرتاحُ. عِنْدي  صديق اسمة فيليكس
الذي يَسْتَطيع ان يصلح أيّ شئِ.
هَلْ هو مُتَزَوّج؟
هناك يَذْهبُ ذلك
ابن العاهرة سابتيور
إرتاحْ أنت عِنْدَكَ  صديق
اسمة فيليكس الذي يَسْتَطيع ان يصلح أيّ شئِ.
لسوء الحظ، ويلارد وايتي يمكنة ايضا.
لماذا انت وسّخُ
تعال   لاري. لاري؟
لاري؟
هَلْ حَصلتَ عَليه، لاري؟
أعتقد ان لاري حَصلَ عليه.
- مُدير شرطة
- لاري.
ادخل. لاري؟
مُدير الشرطة
حَصلتُ عليك الآن.
انثني.
عزيزي
لماذا نَبْقى فجأة
في جناحِ العرسان في بيتِ وايتي؟
لكي نعمل
إتحاد أكثر مثالية، حبيبتي.
جيمس
ممكن ادْعوك جيمس أخيراً؟
ماذا يَحْدثُ لي؟
أنت تَكلّمتَ معه
صديقكَ فيليكس عنيّ؟
ماذا قالَ؟
عن شيء حوالي 20 سنةَ في الحياةِ.
لا شيء مهم.
- 20 سَنَوات في الحياةِ؟
- ارتاحُي، عزيزتي.
أَنا على قمةِ الموقف
السّيد والسّيدة جونز؟
نعم، ذلك الاسمُ
على السجلِّ، سّيد ليتر.
- ما النتيجة مَع دبليو دبليو؟
- واشنطن تَقُولُ لا تَذْهبُ.
- نَجْلسُ بهدوء الآن.
- نجْلسُ بهدوء؟
والآنسة تيفاني كاسي "جونز" عِنْدَها
حَجْز لطول العمرِ في فندقِ آخرِ.
حكومة طيبة
أَنا متعاون سّيد ليتر.
حقاً أَنا.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَكْفلَ ذلك.
فيليكس، هذا لَيسَت البيت الأبيضَ الحقيقيَ،
وهذا لَيسَت الرئيسَ.
- لماذا لا نَذْهبَ و نَراه؟
- الرئيس  أنا يُمْكِنُ أَنْ اريك
لكن الي ان تصدق واشنطن
ان وايتي لصّ ، ذلك هو الطريقُ .
في هذه الأثناء، أَنا متأكّدُ
انك و "السّيدة جونز"
يُمْكِنُ أَنْ تجدَوا الطريقة التي تسلوا بها أنفسكم.
وفقط لتتَأْكد بان لا شيئ سيزعجك
عِنْدي  رجل في الطابق العلوي.
و هاملتن خارج هنا.
وقت طويل جداً، جيمس.
- حَسناً، ذلك  المحول
- ما هذا؟
الذئب محمي
بالخنازيرِ الثلاثة الصَغيرةِ.
أنا لَنْ اتاخر عزيزتي.
أين تَذْهبُ؟
في الطابق العلوي للحظة.
- الطابق السادس عشْر؟
- لا، سيدتي. غرفة جلوس ضوءِ النجوم فقط.
حسناً،  إبتعدْ عن
الأبوابِ. هنا نَذْهبُ.
غرفة جلوس ضوءِ النجوم إلى اليسارِ.
خاص بمستوى الشارعِ فقط،
حسناً. إبتعدْ عن الأبوابِ. هنا نَذْهبُ.
بني. نحن كُنّا نتوقعك.
هل يوجد لك اي عمل هنا
لتعملة،
تَتّجهُ يميناً للأمام.
أولاً، أَشْكُّ بأنّك كنت تضع ساق خنزيرِ.
تمانع ان تقف
و تخلع هذا؟
اليس ذلك ذلك لطيفِ؟
أنت لطيف يل زميل.
لماذا لا تدخل يا بني؟
اَرتاحُ.إجعلْ نفسك مرتاحَ.
ذلك جيدُ.تماما هناك.
مساء الخير، سّيد بوند.
بلوفيلد.
مساء الخير، 007.
الخطر المضاعف، سّيد بوند.
قَتلتَ نصفي الآخرَ الوحيدَ،
أخشى ذلك.
بعد موتِه، متطوعون كَانوا
- بشكل مفهوم - بصعوبة بالأحرى.
يا لها من رحمة. كُلّ ذلك الوقتِ والنفقةِ
ببساطة لتَزويدك
بلحظةِ بطوليةِ وهميةِ.
ويلارد وايتي يتكلم.
نعم، ايها الحاكم. حَصلتُ على رسالتِكَ.
لا، أَنا خائفُ بان الظهور الشخصي
أمر مُستبعدُ تماماً .
سَأُرسلُ  ايداع إلى اللجنةِ.
شكراً لك، ايها الحاكم.
حَسناً، انها خدعة لطيفة.
صندوق صوت، سّيد بوند.
العِلْم عمرة ما كَانَ أبداً حيلتي القويةَ،
لكن المبدأَ سهلُ بما فيه الكفاية.
أنماط ورنين صوتِ اشخاص ما
مخزنة علي شريط شفهيِ صغيرِ موقع.
و مصغر ,بنسخة ترانزيستور
مُرَكَّبُ في رقبتِه.
أَو هَلْ هذة رقبته؟ أنا لا يُمْكِنُ أَنْ أَتذكّرَ.
على أية حال، لا توجد مشكلة كلانا نَبْدو متشابهينً.
تهانيي إليكما
شركة صغيرة جميلة.
المتفجرات، النفط، إلكترونيات،
البيوت، الطيران.
عَملتُ بطريقة حَسن مَع ذلك، أيضاً.
احاول قَطْع بعض مِنْ الدهنِ،
لكن مديرَ السّيدِ وايتي الرائع.
الشيء الملعون يُديرُ نفسه.
أَفترضُ بأنّك قَتلتَه.
انة ليس ميلودرامي
أَحتجزُه ببساطة
في مخزن بارد   على سبيل المثال.
وثيقة تأمين ضدّ أيّ
تدخلِ خارجي بخططِي.
الضحيّةً المثالية المختطفة.
مفيش حد رَأى الرجلَ لخمس سَنَواتِ.
من يَتغيّبُ عن شخص ما
الذي هو مفقود؟
كم انت ماهر   سّيد بوند.
سعيد لرؤئيتك انك لم تفقد
تلك الحافةِ العقليةِ الجيدة  007.
من فضلك لا تعمل أيّ أفكار حمقاء.
تلك القذيفةِ لَيستْ  سلاح عملي.
حَسناً، انة بالكاد يساوي الجُهدُ.
مع ذلك، أنا لا أَعْرفَ
اي منكم ساقتلة
نُقدّرُ
مأزقكَ، سّيد بوند.
نَتعاطفُ بعمق معك.
فكرة صائبة، سّيد بوند.
لكن مع الهرةَ الخاطئةَ.
أَعْملُ ذلك لذا تمتّعَ بزياراتِنا الصَغيرةِ، سّيد بوند.
على أية حال قَدْ يَكُون مؤلم فعلاً
لكني خائفُ بانة قد
جاء إلى النهايةِ.
ما الذي تَنْوى أَنْ تَعمَلُة
بالماسِ؟
سؤال ممتاز.
و الواحد الذي سَيُعلّقُ
على شفاهِ العالمِ   قريباً.
لو كُنْتُ أنا الذي سينشر الأخبارَ إلى أي واحد،
سَتكُونُ أنت أولاً. تَعْرفُ ذلك.
لَكنَّه متأخراً، أَنا مُتعِبُ،
وهناك الكثيراً متبقي لاعملة
ليلة سعيدة، سّيد بوند.
حَسناً، استمرُّ، استمرُّ.انه مجرّد  مصعد.
أَو ربما أنا يَجِبُ أَنْ أَقُولَ "مصعدَ".
علي أية حالة، أَنا متأكّدُ
أنك سَتَجِدُه مقنع أكثر بكثير
مِنْ تسلق الجبال
خارج بيتِ وايتي.
تَضْغطُ إل، سيد بوند.
يَبْدأُ لوبي الكلمةَ بحرف إل .
لو في باديء الأمر لم تَنْجحُ، سّيد كيد
حاول ثانيةً، سّيد وينت.
ريحة أحدنا مثل
منديل الكعكة
أَنا خائفُ انة أنا.
آسف على ذلك، يا ولد يا كبير.
أنا لا أَتدبّرُ ماكنةَ الكوكامامي ان
تَتوَقُّف مرّتين في اليوم.
لكن بحق الجحيمَ لما هي دائماً يَجِبُ أَنْ تَكُونَ
على بعد 500 ياردةً مِنْ الفتحةِ الأقربِ؟
حَسَناً، تشارلي.
انة دورُكَ للِعْب
شكراً جزيلاً.
أنا كُنْتُ فقط خارج لأَمشّي جرذَي
ويبْدو أنْني فَقدتُ طريقَي.
ويلارد وايتي يتكلم.
هذا بيرت.
عندنا مشكلة.
ماذا حدث لصوتِكَ؟
جالك برد؟
لا يهمك حول ذلك.
أنا فقط رَأيتُ جيمس بوند في الكازينو.
- ذلك مستحيلُ.
- تعالي و شاهد بأم عينك.
هيي استمعُ.
لو هو نِصْف عبقري كما يَقُولونَ
نحن سنكون في مشكلةِ حقيقيةِ.
- اهدّئُ، بيرت.
- انة حزام سرج الذي لا يَعْملُ لوحده.
هذا المكانِ يَجِبُ أَنْ يَكُونَ
مليئ بالعملاء من الآن.
- أعتقد باننا يَجِبُ أَنْ نُحرّكَ ويلارد وايتي.
- هراء.
السّيد وايتي آمنُ جداً
في منزله الصيفي الخاص.
انة على الحافةِ،
حوالي عشَر أميالِ خارج البلدةِ.
أَنا  اتفاجئت إلى حدٍّ ما، بيرت.
انة لَيسَ مثلك لكي يفزع
أنا فقط لا أَتمتّعُ بالعَبَث
مَع  رجل قوي كجيمس بوند.
لا يهمك من جيمس بوند.
انْزلُ إلى ذلك البيتِ.
أَنا خائفُ ان السيد وايتي ان يكون
كبر أكثر مِنْ فائدتِه.
- اعمَلُ هذا بوضوح، بيرت.
- لاتقلق.
فقط اتْركُ كُلّ شيءَ لي.
تلك البدعةِ المضحكةِ
تبْدو انها تعمل   كيو .
لقد فِقتَ نفسك هذة المرة.
لَيسَ قليلاً منه.عَملَت واحدة من هذا
للأطفالَ في عيد الميلاد الماضي
ماكسويل، جيمس وأنا
سَنتوجّهُ إلى البيتِ.
إحصلْ على المجموعةِ لضَرْب السقيفةِ
حالما نَجِدُ وايتي.
دعْني أَتكلّمُ مع ميتز.
هناك  تَغيّرَ.
قدم كُلّ الخطط ـ24 ساعة.
سأَلتحقُ بكم فوراً.
أعطِني خمس دقائقِ للصعود هناك
وخمس دقائقِ لإيجاد وايتي.
أنت متأكّد بانك تَعْرفُ
ما تَعْملُة؟
إطلبْ مني ثانيةً في خلال عشَر دقائقِ.
أخبرْ ماكسويل لكي يستعد
لضَرْب السقيفةِ.
حَسناً، مرحباً
أَنا بامبي.
صباح الخير بامبي.
وأَنا ثمبير
هَلْ هناك شيء ممْكِنُ أَنْ نَعمَلُة لَك؟
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُفكّرَ بعِدّة أشياء ارتجاليا لكن
في الوقت الحاضر
أَبْحثُ عن ويلارد وايتي.
أوه، ويلي.
الذي، انة خارج هناك.
اهذا كل شيئ؟
ليس بالضبط.
أولاً سَيكونُ عِنْدَنا  كرة.
كُلّة لك، بامبي
أنت اشتغلت ثانيةً، بامبي
ثومبير
مرحباً، فيليكس.
ويلارد وايتي أَوْشَكَ أَنْ يعدم
وخمن من الذي يعْطي
دروس صدمات الثدي
- اين بحق الجحيم وايتي؟
- أنا لم اكتشف لحد الآن.
ما زالَت لا تعرف
صح
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
- وكالة المخابرات المركزية؟
- لا.
المخابرات البريطانية، سّيد وايتي.
جيمس بوند.
أَرى بأنّك قابلتَ أصدقائَي،
بامبي وثومبير.
نعم، لقد دردشنا قليلا.
ما الذي حَدثَ لي
وماذا يمكن أَنْ أعْمَلُ حوله؟
دعنا نَخْرجُ من هنا أولاً
وأنا سَأُوضّحُه إليك في الطريق.
أخبرْ ماكسويل ان يضَرْب السقيفةِ
ساكسباي.
- بيرت ساكسباي؟
- نعم.
أخبرْه بانة مطرودُ.
مرحباً  سّيد كيو . حظّك كويس؟
أَنا ناجحُ جداً،
شكراً لك.
إستمعْ، سّيد كيو . أنا كُنْتُ أَتسائلُ.
هل سَمعَك أيّ كلام عنيّ
مِنْ فيليكس أَو جيمس؟
لا، أَنا لَستُ.
الآن، أَحْزرُ بانني أَعْملُ
لرجالِ جيدينِ
لكني علي بعد خطوتان
السلامير لو يُريدونَني هناك.
إعتقدتُ بانك ممكن
ان تضْعها في  كلمة جيدة.
ذلك غير قابل للتصديقُ
جهاز سيطرة آر بي إم كهرومغناطيسي.
يئن لتَجْريبه. تَرى،
الضغط على الحالةِ عندما
تَظْهرُ الرموز المطلوبة
لان دورانُ الإسطواناتِ إلى
التمتمة في اللحظةِ الدقيقةِ يحتاج الي
تاكسي، سيدتي؟
حَسناً، جيّد، حَسناً.
انظر الي اين استدرجت القطّةَ
أَنا مسرورُ لمُقَابَلَتك، آنسة كاسي.
أنا خايف من توقع
عمل هذه الرحلةِ المضجرةِ وحيد.
هذا الطريقِ، سّيد وايتي.
لقد كَانَ هنا.
حوالي بارتفاع ستّة أقدامِ  مَع  لوحة شمسية.
- كَانَ عِنْدَهُ هذه السطوح الإنسيابية التي بَدتْ إلى
- اسْحبُه لي.
هل كَانَ الدّكتورَ ميتز على قائمةِ رواتبكَ، سّيد وايتي؟
لا. لَكنِّي سَمعتُ عنه.
كُلّ شخص في عملِنا سمع عنة
الخبير العالمَي البارزَ
في إنكسارِ الليزرِ.
التزام مثالي بالسلامِ.
وكَيف بحق الجحيمِ بلوفيلد غرز
خطّافاته فيه، أنا لَنْ أَعْرفَ
كيف خدع الامن ليشتغل
هنا في المركز الأول؟
منك، سّيدي آنا تَكلّمَت
إليك شخصياً حوله.
انا ميزت صوتِكَ الآن فقط.
أَنا متأكّدُ بانني أخبرَتك
بأَنْ لا تَبقي النسخة الميكروفلمِ  المطابقةَ
العاديةَ لسجلات المشروعِ.
بالضبط، سيدي
توم، ماذا أخبرَتك ان تَعمَلُ بهذا؟
أرسلْه إلى فاندنبرج، سيدي
حَسناً، هاتهم على الهاتف - الآن
نعم؟
أنت لَنْ تصدق هذا.
- ويلارد وايتي يريدك
- واو.
- هذا  شرف حقيقي، سيدي
- يَدْفعُ شرفَكَ
- اين ذلك القمر الصناعي الذي ارسلتة هناك؟
- إنطلق منَ 24 دقيقةَ مضتَ، سيدي
في المسار المثالي. كُلّ شيء جاهز للعمل.
نَتوقّعُ دُخُول المدارِ على الأنفِ.
- إنتظر.شيء ما حَدِث.
- إنتظر لحظة رجاءاً.
الماسح اتجنن
- إفتراق المرحلةِ الأوليِ قبل الاوان
- هو لا يُصبحُ مفهوماً
إستعدّْ للإجْهاض
نحن لا نَستطيعُ السَيْطَرَة عليه، سيدي
أجهضْه
انة سلبيُ.
نحن لا نَستطيعُ.شيء مَا يسيطر
علي نظام التوجيهَ
كما يكون يتصرف برغبتة
ولا يوجد شيء
يمكننا أَنْ نَعمَلُة حوله.
نحن نَعْملُ عليه.
آي سَاتّصلُ ثانيةً بك، سّيد وايتي.
مهما كان
صديقكَ بلوفيلد يسيطر علية الآن.
امداد واسع مِنْ الماسِ المعالج
مِن قِبل خبيرِ في الإنكسارِ الخفيفِ.
شعاع الليزرِ الأولِ
وُلّدَ خلال الماس.
و لو استحقُّ ميتز العجوز سمعته،
قوَّة ذلك الشيءِ
يُمكنُ أَنْ تَكُونَ مدهشَة.
وبلوفيلد حَصلَ عليه.
- أين هو الآن؟
- سيصل الي داكوتا الشمالية
أنذرْ قيادةَ القوات الجويةَ الإستراتيجيةَ.
اعطيني خَطّ مفتوح مع اس اية كي
إنتباه كُلّ موظفون.
إنتباه كُلّ الموظفون.
عِنْدَنا  إنذار أحمر.استعدوا
للإجراءات الطوارىءِ.
ويلارد وايتي.
نعم، جنرال.
إحدى قذائفِنا "عرضياً"
إنفجرتْ في داكوتا الشمالية.
مهما حدث ،
السّيد بوند، بَدأَ.
- هَلْ هذا جمهورك؟
- سّيد وايتي، مكالمة هاتفية مِنْ واشنطن.
- مستعجلة.
- انا ساَمْسكُه في جون
- ماذا عن بلوفيلد؟
- لا أثر.
وَجدنَا  نفق. سَنَتأكّدُ منه.
- اين تيفاني؟
- هَلْ "تَتدبّرُ" ان نَجِدُ بلوفيلد أولاً؟
هلم  دعنا نضرب ذلك النفقِ
واشنطن حَصلتْ على كلمةِ
مِنْ صديقِكَ ابو القطّةِ.
هل تَعتقدُ بِأَنَّ كُلّ هذة
البلدة الملعونة إحتجزَت طلباً لفدية
ونحن عِنْدَنا
حتى ظهرِالغداً للدَفْع؟
لذا هو ذلك  حَسناً، أَنا متأكّدُ
أنك لَنْ تَكُونَ لوحدك.
مزاد دولي،
بالسيادةِ النوويةِ
مقدم  لاعلي سعر
أخبرْني، الذي يحتاجةَ
للسَيْطَرَة على ذلك القمر الصناعي؟
مجموعة بسيطة مِنْ الأشرطةِ
تغَذّى إلى  بنك بيانات.
كُلّ الذي يَحتاجُة حقاً  هو بناية.
وهذه الأشرطةِ؟ الكبيرة أَو الصغيرة؟
من المعقول أيّ حجم.
مِنْ ستّ بوصاتِ إلى  كاسيت.
بإفتِراض انة ما زالَ يَستعملُ
إمبراطوريتكَ كغطاء،
بلوفيلد يُمكنُ أَنْ يَكُونَ في أي مكان على هذه الخريطةِ.
مِنْ ألاسكا إلى فلوريدا.
مِنْ مين إلى أوريغون.
مِنْ تكساس إلى باجا كاليفورنيا.
باجا؟
لَيْسَ لي أيّ شئُ في باجا
لا يزال لا يوجد تفسيرَ رسميَ
للحوادثِ النوويةِ الظاهرةِ
في داكوتا الشمالية وروسيا.
السكرتير الأخبارِي الرئاسيِ جون فينيير
رفض التعليق على  التقرير
و ان إجتماع طارئ
لهيئة الأركان المشتركةَ في حالة إنعقاد.
يُعتَقدُ بان الولايات المتّحدةَ و
الإتحاد السوفيتي طَمأنتْ بعضهم البعض
بانة لا عملَ هجوميَ
أُتخِذَ مِن قِبل اي منهم
تقارير عن حادثِ نوويِ آخرِ
في الصين الحمراءِ غير مؤكّدة لحد الآن.
غوّاصتان اخريتان اتخذتا
الموقع لَيسَ على بعد عشَر أميالٍ.
هل تلك الطائرات العسكريةِ
سَتبقي متاهبة إلى الأبد؟
ماذا لو أنّهم لم يَقْبلوا إنذارنا النهائي؟
ماذا لو أنّهم هاجموا؟
هدّئْ من نفسك، ميتز. عرض القوة
الهزلي هذا كَانَ فقط متوقع
القوى العظمى
تستعرض عضلاتهم العسكرية
مثل العديد من أولاد الشاطئِ العاجزينِ.
انا اْسفُ جداً لتهديدِي بتَحْطيم
مدينة رئيسية مالم يُسلّمونَهم،
لكن القوى النوويةَ، مثل كُلّ الأشقياء،
يُمْكِنُ فقط أَنْ ترعب بِالقوة.
- لكن كَيْفَ أنت
- ما زالوا عندهم ساعةَ للإجابة.
ساعة واحدة لكِلانَا لإنْجاز
نزع السلاح الكليّ
و السلام للعالمِ.
- سيدي، هناك  إقتِراب طائرةِ وحيدِة.
- المدى؟
ميلان، و شوية
المرحلة الاولي إنذارَ , من فضلك.
مركز القيادة.
كُلّ الطاقم للمرحلة الولي
فوق القمة ِ الرصيف الثاني
هناك هو
- الهدف
- لا تطلق النارَ
كُلّ موظفي طاقم النقاهه
إمضَ في إرْساء المستوى و استعد
صباح الخير، ايها السادة المحترمون
تفتيش تلوثِ الذروة
نحن نُطهّرُ العالمَ. إعتقدنَا
بان هذة كَانَت نقطة بداية مناسبة.
كَمْ من خَيبة الأمل اتَوقّعَ
رئيس دولة واحد، على أقل تقدير.
بالتأكيد أنت مَا جِئتَ هنا
للتَفَاوُض، سّيد بوند؟
جزيرتكَ الصَغيرة التافهة
لَمْ تهدّدْ.
فتّشْه مِنْ اظافرة إلى اخر يصلة شعر
على رأسهِ. ثمّ احضرة لي.
انا اكرة تلك الموسيقى العسكريةِ.
كالمعتاد، سّيد بوند،
أنت كُنْتَ محق جداً.
حَزرتَ بشكل صحيح بان ذلك الصندوقِ
كان يحتوى علي شريطُ سيطرةِ القمر الصناعي
و من المفترض ذهبت
تَمنّي لإسْتِبْدال هذا
بالشيء الأصيلِ.
آسف جداً أنْني خرّبَت
خَطّ بدلتِكَ بدون مقابل.
تَتحَدُّث عن الخطوطِ،
أي واحدة إستعملتَها على الآنسةِ كاسي؟
لقد أَتخذتْ  موقف معقول.
مثل أيّ حيوان عاقل،
انها تهدّدةُ فقط عندما تكون مُهدّدةُ.
حَسناً، الظاهر بأنك
تَمتلكُ كُلّ الأوراق الرّابحة.
- إلى حدّ سيدة التنينَ هنا.
- غيرة؟ منك، سّيد بوند؟
أَنا منتشي
كما لاحظَ لاروشفوكالد:
"التواضع أسوأ من الوهمِ. "
انا امْسكُ اليَدَّ الفائِزةَ.
لماذا لا تَتْركُني آخذُك
لجولة صَغيرة في وسائلِنا؟
فرصتكَ لرُؤية
الشريط الحقيقي مرةً أخرى.
ممْكِنُ أَضيفُ، إيرنست؟
ساضِعُ شيءَ على
ذلك البيكيني أولاً، عزيزتي.
انا ءاتيت من بعيد جداً
لاخذ هدفُ طاقمِي
متأثّر برؤية جسم جميل.
مفيش كلمةَ لحد الآن مِنْ أي واحد
فقط 12 دقيقة باقية
افترضُ  وَخْز لطيف
يُدْعَى إلي.
كما تَرى، سّيد بوند،
القمر الصناعي في الوقت الحاضر إنتهى
كانساس.
لو حطّمُنا كانساس، العالم
قَدْ لا يَسْمعُ عنها لسَنَواتِ.
ربما نيويورك.
بكُلّ تلك الجلبة و المرورِ.
قد يَعطيهم الفرصة
لبداية جديدة.
واشنطن، دي سي. مثالي.
طالما لم نسمع مِنْهم ،
"هم" سَيَسْمعونَ مِنْنا".
- انْظرُ فيه، ميتز.
- واشنطن. حقا
وهذا، من المفترض،
بنك السيطرةُ مكود بالشريطِ المشفّرِ.
صح ثانيةً، سّيد بوند.
كُلّ الأقمار الصناعية مسيطر عليها
مِن قِبل  شريط مشفر.
إنّ الخدعةَ، بالطبع، ان تحصل علي الرمزُ.
من الواضح.
كُلّ شيئ يَبْدو بسيط بشكل رائع.افترضُ
ان الواحد فقط يَضْغطُ ذلك و الخارج يَتفرقعُ.
أعدْه، سّيد بوند.
فوراً.
مرحباً، إيرنست.
هَلْ السوبرمان يُسبّبُ لك اي مشاكل؟
أعدْه بعناية جداً.
فجأة
أصبحْت مُتعِبَ، سّيد بوند.
الهدف ثَبّتَ إشرعْ بالعدّ التنازلي
عشْرة دقائقِ و تَحْسبُ
خُذْه وإرمَيه في السجن
وفتّشُه ثانيةً، فقط للتَأْكيد.
وغد
هلم
مشاكلكَ كُلّها خلفك الآن.
توقّفْه
تسع دقائقِ و تَحْسبُ.
آي عَمِلَتها. آي نَقلَت الشريطَ في الماكنةِ.
أنت يا أحمق يا غبي وَضعتَ
الحقيقي فية.
هلم  دعنا نَذْهبُ
منطاد الطقسِ
- ماذا تعتقد، سّيد ليتر؟
- تلك يَجِبُ أَنْ تَكُونَ الإشارةَ.
ليس هناك  منطقة ضغطِ منخفضةِ
من ضمن 200 ميلِ هنا. دعنا نَذْهبُ
هذا تشارلي واحد إلى السربِ.
تشارلي واحد إلى السربِ.
كُلّ الأسلحة جاهزة وتَمْضي الي الهدف
إمضَ الي الهدف
روجر، تشارلي واحد. انتهي
هلم بوند.خُذْ الجحيم من ذلك الزيِّ.
ثمان دقائقِ وتَحْسبُ.
الطائرة الغير معروفة تَقتربُ بسرعة.
المدى خمسة أميالِ.
لكن انا.. . انا لا يَفْهمُ
- قُلتَ بأنّهم لن يُهاجموا
- المنطاد كَانَ  إشارة.
الحمقى الأغبياء يَجِبُ أَنْ يَعتقدوا
ان السّيدُ بوند أنجزَ مهمّتُه.
- نشّطُ الدفاعاتَ
- نشّطُ الدفاعاتَ.
سبع دقائقِ وتَحْسبُ.
هذا تشارلي واحد.
الهجوم اتي
ستّ دقائقِ وتَحْسبُ.
هاتهم على الراديو، بلوفيلد
- اخبرُهم باننا نَستسلمُ
- نستسلمُ؟
انا إنتظرَ كثيرا لهذه اللحظةِ
سَيَدْفعونَ كثيراً
لجَعْلي احمقّ.
آنا اراه كُلّة الآن.
أنت لا تُعيرُ  إهتمام حول السلامِ
- كُلّ ما تَهتمُّ به
- اسَكتَ، ميتز.
تيفاني، عزيزتي.
نحن نظهر "وقاحة" أكثر قليلاً
مِنْ العاديِ، أليس كذلك؟
خُذْها لتحت و
إسجنْها مَع السّيدِ بوند.
يا لها من شفقة. مثل هذه الخدودِ اللطيفةِ، أيضاً.
لَو كَانوا عقول
حطّمْ هذا، ميتز.
خمس دقائقِ وتَحْسبُ.
أربع دقائقِ وتَحْسبُ.
أخبرْهم باننا نَستسلمُ
هذا جنونُ مطلقُ
كلمة واحدة، ميتز، و
ساضَربَك
هيّئْ غواصتي ي فوراً.
ثلاث دقائقِ وتَحْسبُ.
كُلّ الأنظمة تتُشابكُ.
الغواصة للرَفْع. إشرعْ المصعد.
دقيقتان و تَحْسبانِ.
نظام الطاقة و التنفّس يعمل
منفذ التخريج مفتوحُ.
إنخفضْ بعيداً.
للرَفْع إنخفضْ بعيداً
إستيقظْ، يا رجل إنخفضْ بعيداً
أنت يا أبله يا غبي أنت كنت ستقَتلَني
افْصلُ
إنخفضْ لا ترتفع
دقيقة واحدة وتَحْسبُ.
بلوفيلد إلى مركزِ القيادة
ادخل
اللعنة عليك
مركز قيادة، ادخل
40 ثانية وتَحْسبُ.
هات المسدس
- هنا
- اضربهم
إقفزْ
عشَر تسعة
مدة طويلة جداً، جيمس سابرق ل ام
بانك في طريقِكَ الي الوطن
لا تُخبرْه
اي إتّجاه أَخذنَا
لو أنت تقضي وقت طيب،
أعلمْ الكابتين و
و ساحولة الي بخارُ في دوائرِ
جيمس، هناك شيء مهم جداً
كنت اقْصدُ سُؤالك بة
عنا.
آعْرفُ في  علاقة مثل علاقتنا
الفتيات لَيسَ مُفتَرَضَ ان يبدأوا بالسُؤال.
لكني لا استطيعُ المُسَاعَدَه.
ومن فضلك
فكر قبل الإجابة.
ذلك الذي اعد بة.
جيمس
لابدّ أن يكون هناك بَعْض الخطأِ.
انا لَمْ اطْلبْ أيّ شئَ.
لا يوجد خطأَ، سيدي
بالأوامرِ المعيّنةِ ومَع
تقديرات السّيدِ ويلارد وايتي.
المحار الاندلسي
شاشليك
تيدبيتس
الضلع الأساسي بالصلصة".
سلطة يوطوبيا
وللحلوى،
"الطبق الرئيسي"
المفاجأة المدوية
الذي يَبْدو رائع   ما بداخلة؟
لكن لن تكُونُ هناك
"مفاجأةَ"، سيدتي؟
- لو السيدةِ ستَهتمُّ بأَنْ تَكُونَ جالسة.
- شكراً لك.
هذه سَياْخذُ فقط  لحظة،
وبعدها سَنَتْركُكم بسلام.
النبيذ، سيدي؟
ماوتون روتشايلد 55.
- هَلْ يُمْكِنُ أَنْ نَبْدأَ؟
- من فضلك ابدأ
إختيار سعيد، لو امكن لي ان اقُولُ.
سَاَكُونُ القاضي لذلك.
ذلك فعّالُ بالأحرى.
لَيسَ الفلينةَ - كولونيا بعد الحلاقة
قوي بما فيه الكفاية لدَفْن أيّ شئِ.
لكن النبيذَ ممتازُ جداً.
بالرغم من أن، هذة الوجبة كبيرة،
أنا أُفضّلُ أَنْ أَتوقّعَ  كلاريت.
بالطبع.
لسوء الحظ، قبونا غير
مُجَهَّزُ بالكلاريتِ.
ماوتون روتشايلد هو الكلاريت.
وأنا شممتُ ذلك البرفان قبل ذلك.
وكلتا الأوقات شممت فار
لقد رحل بالتأكيد
بذيلِه بين سيقانِه.
أوه، جيمس
أوه، نعم. ماذا كُنْتَ عَلى وَشَكِ أَنْ تَسْألَني؟
جيمس
كيف بحق الجحيم نرجع
أولئك الماسِ هنا ثانيةً؟
General116 قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com